1: Khai báo các biến số nguyên a, b, cthực hiện phép cộng a và được c. Xuất ra kết quả c.
2: Viết chương trình tìm điểm trung bình của các môn học a, b, c trong đó môn a được tính hệ số 2.
3: Khai báo 2 biến họ tên và tuổi dùng cả 3 hàm để xuất ra <<hoten>>năm nay<<tuoi>>tuổi
4: Khai báo 2 biến họ tên và tuổi, nhập họ tên và tuổi từ bàn phím và xuất ra <<hoten>>năm nay<<tuoi>>tuổi
5: Sinh số ngẫu nhiên từ 5 tới 12. Xuất số đó và căn bậc 2 của nó ra màn hình. Dùng switch case.
6: Nhập vào 2 số thực a và b từ bàn phím tính và xuất a lũy thừa b, giá trị nhỏ nhất của 2 số. Dùng 2 cách if else và switch case.